Secondo me questa sezione è uno degli argomenti più importanti per qualsiasi sviluppatore di software o ingegnere.
Ovviamente, anche la mia sezione preferita è la mia sezione preferita, non importa in quale azienda lavori in cui vivi o
anche se stai codificando tra 10 anni, questo è un concetto che sarà in giro per molto tempo
e qualcosa che ti farà veramente uno sviluppatore migliore.
Big-O è qualcosa che ho imparato da due a tre anni nella mia carriera di sviluppatore ed è
così importante.
Mi ha reso uno sviluppatore migliore un ingegnere migliore e lo sarà anche per te.
Grandi aziende come Google Facebook Alibaba Amazon sanno tutto questo ed è per questo che non otterrete da nessuna delle loro interviste nessuna
delle loro interviste telefoniche a nessuna delle loro interviste urlanti senza incontrare questo
argomento.
Quindi impareremo tutto su questo argomento molto importante ed è per questo che
è all'inizio del corso.
Tutto ok.
Ho attirato abbastanza la tua attenzione.
Quindi di cosa stiamo parlando qui.
Si chiama Big O e il termine ufficiale è Big O analisi asintomatica.
Se vuoi sembrare super intelligente e stupire i tuoi amici, vedi qualsiasi verniciatrice.
Dato abbastanza tempo può risolvere un problema.
Ciò che conta è però il modo in cui il problema è risolto.
Ed è qui che big-O può aiutarci.
Può dirci quanto è stato risolto un problema.
Scopriremo cosa significa.
In questa sezione parleremo di big-O come è stato definito e quindi useremo
big-O e la sua notazione differente per distinguere quel codice da un buon codice di buon codice da un grande codice.
Ci sentiremo a nostro agio con questo argomento che non saremo sorpresi quando arriverà
nelle nostre interviste.
Ma stiamo anche costruendo questa grande base che è importante per essere un grande sviluppatore.
La ragione per cui questo argomento è all'inizio di questo corso è che
vedrete questa notazione Big-O apparire ancora e ancora mentre andiamo in argomenti come strutture dati e algoritmi.
Come ho detto, questa è la mia sezione preferita.
Quindi preparati perché sarà molto divertente.
Ci vediamo nel prossimo video.
Bob.